Первоначальной задачей является смена серийных номеров ваших комплектующих (uuid материнской платы, mac adress, тома дисков, серийный номер монитора)
Это и есть суть spoof'a , то есть "подмены"

Дорогие покупатели, в каждой папке есть текстовые файлы, открывайте и читайте их. Так же имеются видео инструкции по отдельным пунктам.

(В Самом начале открываем  "Ваши серийники.bat" и отправляем мне скриншот в личные сообщения!) Данное же дейстиве делаем и после выполнения всего способа.
(Это делается для определения изменения серийных номеров).

все программы запускаем от имени администратора!

1. Изначально отключаем Защитник Windows с помощью программы "dControl.exe" в папке "Антивирус"
Удаляем все сторонние антивирусы.

2. Удаляем возможные установленные античиты(Faceit, Riot Vanguard) Именно они могут помешать работоспособности программ.

3. Используем Applecleaner в папке "1.Clean"  (Важно: данный пункт может пригодиться только для игры Fortnite/COD:Warzone)
(Клинер используется за место переустановки Windows. Он может некорректно сработать, так что советую переустановить Windows перед выполнением способа)

4. Открываем папку "2.Spoof" и от имени администратора запускаем  "mu11ta.bat" 
(как именно ей пользоваться указанно в текстовом файле возле программы. Его название:"Прочитать !.txt".

5. Открываем папку: "3.Important" и видим ещё две папки, открываем их по нумерации.
(Здесь выполняем всё предельно внимательно!Смотрим видео-гайды и читаем текстовые документы)

6. Eсли все действия вы выполнили, а так же посмотрели и увидели изменения в ваших серийных номерах - регистрируем новый аккаунт с игрой
Я рекмомендую попросить друга создать аккаунт, либо же вам создать аккаунт через любое другое не заблокированное устройство(Пример: телефон, не подключенный к сети Wifi)

После всех действий, связанных с спуфером - перезапускаем пк и удаляем абсолютно все файлы спуфера (зип архивы, папки, ехе и bat файлы. Удалить нужно всё).

Так же если у вас не работает данный способ - попробуйте после всех действий перепрошить BIOS материнской платы. Это может помочь вам снять блокировку в игре, а так же повысит шансы на саму разблокировку.

Из-за разности комплектующих с завода - на них может некорректно работать программы из способа
(Например, если на материнской плате стоит блок смены UUID или любых других данных - скорее всего вам поможет только замена самой Материнской платы)

Не всегда ваши устройства либо комплектующие могут нормально подмениться(spoof), бывают ошибки конкретно по вине производителей устройств.
Всегда помните об этом если хотите высказать притензию, получив при этом от меня всевозможную помощь! Так же вы должны понимать что не каждый ноутбук может спуфаться(Проблем с MSI ноутбуками у меня не было).

 Многое зависит от комплектующих вашего пк и правильности выполнения всех действий. Я желаю вам удачи! С любовью Mu11ta <3


